{ "index": { "_index": "INDEX_Name", "_type": "Patient", "_id": "0" } }
{ "id":"0", "Age":"59", "Sex":"F", "Department":"Not Yet" }
{ "index": { "_index": "INDEX_Name", "_type":  "karte", "_parent": "0" } }
{ "id": "0", "Subject": "だるい 耳なり 話しにくい", "Object": "右手の粗大な不随運動 検査所見：尿所見：蛋白（－）， 検査所見：尿所見：蛋白（－），糖（－）．", "History": "D-dimer高値を認めたため 6/6トレプロスト導入目的で入院。 現　症：意識は清明． 繰り返す右上下肢の脱力発作を主訴に来院した． 52歳の男性． 1ヵ月前から息切れを自覚し， 当院紹介受診となり、 糖尿病性治療後神経障害の診断に至った。 膣培養: 提出済み 38℃台の発熱を主訴に来院した． [家族歴]娘(40歳)　不整脈と健診で指摘 57歳の男性． 四肢腱反射は亢進し病的反射がみられる．", "A/P": "#急性腎不全 末梢神経伝導速度は正常である． 腹囲が大きくなったことを主訴に来院した． 72歳 上部消化管内視鏡検査を希望し受診した． ENBD 膿瘍穿刺ドレなー時は有効。カルマバゼピン" }
{ "index": { "_index": "INDEX_Name", "_type": "Patient", "_id": "1" } }
{ "id":"1", "Age":"69", "Sex":"F", "Department":"Not Yet" }
{ "index": { "_index": "INDEX_Name", "_type":  "karte", "_parent": "1" } }
{ "id": "1", "Subject": "変わりありません 脱毛はいつも夏。日差し強い時に気をつけている。 むくら", "Object": "血液所見：赤血球392万，Hb 9.6g/dL，Ht 28％， 左側腹部に圧痛を認めるが， 検査所見：尿所見：潜血（－），白血球反応（－）． 眼球運動はほぼ正常であるが，複視がある． 圧痛は訴えず", "History": "メディカルセンターより 6/6トレプロスト導入目的で入院。 歯肉腫脹も認められ 2015年9月頃より労作時息切れを自覚 4ヵ月前に作業中高所から転落して むせるようになった． 家族歴：特記すべきことはない． [家族歴]娘(40歳)　不整脈と健診で指摘 今朝になって意識がもうろうとしているところを家族に発見され， 子宮頸がん、78歳 現病歴：5日前から毎日就寝前に右下腹部痛が出現したが， 3ヵ月前から喘鳴があり， 腹痛は，排便後一時的に軽減したが今朝から増強し， 以前もインスリンを打つと浮腫が出現し、 頭部MRIで明らかな脳梗塞を認めない", "A/P": "#左下肢静脈血栓疑い 現時点では最もあり得る。 現病歴：2週前に右下腹部に違和感を覚えた． 経皮経肝穿刺ドレナージ 腹部は平坦，軟で， 咽頭は発赤し，免疫抑制薬 本日，突然の心窩部痛があり， 既往歴：18歳時に卵巣囊腫で右卵巣摘出術， 両下肢遠位に軽度の筋力低下" }
{ "index": { "_index": "INDEX_Name", "_type": "Patient", "_id": "2" } }
{ "id":"2", "Age":"38", "Sex":"F", "Department":"Not Yet" }
{ "index": { "_index": "INDEX_Name", "_type":  "karte", "_parent": "2" } }
{ "id": "2", "Subject": "だるい 胸痛 胸焼け", "Object": "脈拍104/分，整． 眼瞼結膜に貧血を認めない． 生活歴：喫煙は20本/日を20歳から30年間であったが， 点状出血とを認める． rubあり", "History": "現病歴：3ヵ月前から歩行時に両下肢の疲労感を自覚していたが， 2ヵ月前から言語が不明瞭になった． 1週前から時々嘔吐するようになった． 12歳の女児．5日前からの38～39℃の発熱と咽頭痛とを主訴に来院した． 恥骨結節の5cm右外側に径4cmの膨隆があり， 子宮体癌、33歳 心窩部痛を主訴に来院した． 子宮体癌、33歳 頭痛と嘔吐とを主訴に来院した． 血液所見：赤血球325万，Hb 9.9g/dL， 項部硬直を認める． 当院紹介となった。 57歳の男性． 四肢腱反射は消失しているが，病的反射はみられない． 現病歴：3ヵ月前から時々心窩部不快感を自覚するようになった．", "A/P": "#貧血 鉄欠乏あり 血腫除去術を受けたが， 自宅で休んでいた． 数日前から心窩部不快感を自覚していた． 咽頭は発赤し， 胆道ドレナージ 呼吸音に異常を認めない． 心配になったため受診した．外科治療 圧痛を認める．" }
{ "index": { "_index": "INDEX_Name", "_type": "Patient", "_id": "3" } }
{ "id":"3", "Age":"37", "Sex":"M", "Department":"Not Yet" }
{ "index": { "_index": "INDEX_Name", "_type":  "karte", "_parent": "3" } }
{ "id": "3", "Subject": "耳鳴り イライラする 16時頃にジスキネジアがひどい。週に3回ぐらいひどいときがあるが、落ち着いているときは大丈夫", "Object": "尿素窒素12mg/dL，クレアチニン0.9mg/dL， Fe 244μg/dL，総鉄結合能298μg/dL（基準250～390）， 白血球8,600（桿状核好中球12％，分葉核好中球58％， 最終的な内視鏡では明らかに穿孔、皮下気腫を認めた。", "History": "1ヵ月前から感冒様症状とともに発熱が持続している． 月経歴：初経13歳．周期28日型，整． 数年前から急いで食事をすると胸のつかえ感が出現するため， 突然の右下腹部痛を主訴に来院した． そば 45歳の女性． 喘鳴を主訴に来院した． 最近では嘔吐することもあった． 上腹部に重圧感を自覚することもあり， 膠原病や肺疾患、先天性心疾患、肺塞栓症、肝疾患などの原疾患ない 頸部に小指頭大のリンパ節を数個触知する． 朝食時には箸を使えなかった． 心肺および神経学的に異常所見を認めず帰宅した． 恥骨結節の5cm右外側に径4cmの膨隆があり，", "A/P": "#完全房室ブロック PMI(DDD60-130) POD4 45歳の女性．内視鏡的ポリペクトミー 高張食塩水 神経学的診察で異常を認めない． 抗体検査等実施。 上機嫌で話し始めるが怒りっぽい． 心窩部痛を主訴に来院した． 経過中発熱はない．便通1回/日．" }
{ "index": { "_index": "INDEX_Name", "_type": "Patient", "_id": "4" } }
{ "id":"4", "Age":"24", "Sex":"F", "Department":"Not Yet" }
{ "index": { "_index": "INDEX_Name", "_type":  "karte", "_parent": "4" } }
{ "id": "4", "Subject": "特段の変化ない 関節痛 変わりありません", "Object": "尿素窒素11mg/dL，クレアチニン0.5mg/dL， 心電図と胸部X線写真とに異常を認めない． 赤血球260万，Ht 25％，白血球15,000（好中性桿状核球5％， 呼吸音は両側下肺野に捻髪音を聴取する． Hb 7.1g/dL，Ht 24％，白血球5,800，血小板14万．", "History": "5日前の定期来院時， 輻湊反射は正常である． 下肢も3に低下している． これまでの妊婦健康診査では異常は認められなかった． 握力は両側0kgである． 家族歴：特記すべきことはない． 喘鳴を主訴に来院した． 5歳の男児． その性でインスリンのコンプライアンスが悪かった。 3月27日まで血糖コントロール 手指に振戦を認める．歩行は正常で， 最近付着する頻度が増え残便感を自覚するようになった． 喀痰は黄色で膿性． 胸部X線写真にて左上肺野に浸潤影を認める． 52歳の女性．", "A/P": "#左下肢静脈血栓疑い そのための疲労感だろうと考えていた． 運動時の疲労感が強いことを自覚するようになった．バイパス手術 特に熱心に練習していたので， 階段を上るのが困難となった． 6日前から咳嗽と喀痰とが出現し徐々に増悪してきた． NSAIDs 55歳の女性．右下腹部痛を主訴に来院した． 3日前から38℃台の発熱と膿性痰とを認めている．" }
{ "index": { "_index": "INDEX_Name", "_type": "Patient", "_id": "5" } }
{ "id":"5", "Age":"69", "Sex":"F", "Department":"Not Yet" }
{ "index": { "_index": "INDEX_Name", "_type":  "karte", "_parent": "5" } }
{ "id": "5", "Subject": "GC12 day2 排尿痛 だるい", "Object": "PAHで特定疾患取得済み 直接ビリルビン0.3mg/dL，AST 12IU/L，ALT 7IU/L， 意識は清明．身長168cm， BP132/60 ", "History": "上腹部に重圧感を自覚することもあり， 徐々に増悪してきた． 頭痛と嘔吐とを主訴に来院した． 心配になったため受診した． 喀痰のGram染色で好中球と菌体とを多数認める． 心音と呼吸音とに異常を認めない． 所属している大学剣道部の最後の大会を夏に控え， 喫煙歴はない． 52歳の女性． 白内障2009東京医大 65歳の男性． 両眼の睫毛徴候を認め， 現在も四肢の自動運動はほとんどみられない． 体動時の息切れと動悸とが出現した．", "A/P": "#膀胱癌 言動の変化を心配した家族に伴われて来院した． APC ablateon 黒っぽい便が出ている．内視鏡的粘膜下層剥離術 身体診察所見に異常を認め．  EP後治療検討 アドレナリン局注 AVNRTであればSlow Pathway 最近，会社の同僚が同じような症状で胃癌の診断を受け手術を行ったため，" }
{ "index": { "_index": "INDEX_Name", "_type": "Patient", "_id": "6" } }
{ "id":"6", "Age":"58", "Sex":"F", "Department":"Not Yet" }
{ "index": { "_index": "INDEX_Name", "_type":  "karte", "_parent": "6" } }
{ "id": "6", "Subject": "失神 イライラする 歩きにくい", "Object": "血液所見：赤血球290万，Hb 9.5g/dL， 腹部ダイナミックCTで早期濃染を呈する多発性の肝腫瘤を認める 好酸球2％，単球4％，リンパ球16％，異常リンパ球8％）， 総ビリルビン0.3mg/dL，直接ビリルビン0.1mg/dL， 呼吸音に異常を認めない．", "History": "腹部は平坦，軟で，肝・脾を触知しない． 今朝，右下腹部に，痛みを伴う膨隆があることに気付いた． 歯肉腫脹も認められ 喀痰のGram染色で好中球と菌体とを多数認める． その頃からPSVT頻度発作多く 最近2ヵ月で5kgの体重減少がみられる． 自力歩行はできない． 38℃台の発熱を主訴に来院した． 活動運動パターン: 自宅は二階建て一軒家。階段昇降で息が上がることはない 意識は清明．頭部造影MRIのT1強調矢状断像 心雑音はなく， 帰宅途中に転倒し 高血圧 自宅近くの診療所で治療を受け2日後には軽快した． 自宅近くの診療所で治療を受け2日後には軽快した．", "A/P": "#手指皮疹 1ヵ月前からは両側の眼瞼下垂を自覚するようになった． 外科治療 血ガス6分間歩行。 1: 膿瘍穿刺を行うか、 両側扁桃は著明に腫大しているが膿栓はない． 尿所見，血液所見および血液生化学所見に異常を認めない． 即日入院となった． 72歳の男性． PPI" }
{ "index": { "_index": "INDEX_Name", "_type": "Patient", "_id": "7" } }
{ "id":"7", "Age":"50", "Sex":"M", "Department":"Not Yet" }
{ "index": { "_index": "INDEX_Name", "_type":  "karte", "_parent": "7" } }
{ "id": "7", "Subject": "失神 宜しくお願いします 失神", "Object": "血液所見：赤血球435万， 心窩部に軽度の圧痛を認める． 血液所見：赤血球392万，Hb 9.6g/dL，Ht 28％，", "History": "38歳の女性． 高血圧 上下肢とも筋萎縮と感覚障害とを認めない． 23歳の女性． 認めた 半年前から徐々に腹囲が大きくなってきた． 上下肢とも筋萎縮と感覚障害とを認めない． だいたい1-2時間で元に戻る。 麻酔科コンサルテーション 長男が週二回自宅を訪問. [家族歴]娘(40歳)　不整脈と健診で指摘 明らかに認められなかった 肝臓　虎ノ門病院", "A/P": "#発熱 1ヵ月前から息切れを自覚し， 65歳の男性． 既往歴・家族歴：特記すべきことはない． 1週前から時々嘔吐するようになった．中心静脈栄養 心膜腔穿刺 既往歴：25歳時に急性虫垂炎で手術．" }
{ "index": { "_index": "INDEX_Name", "_type": "Patient", "_id": "8" } }
{ "id":"8", "Age":"29", "Sex":"F", "Department":"Not Yet" }
{ "index": { "_index": "INDEX_Name", "_type":  "karte", "_parent": "8" } }
{ "id": "8", "Subject": "失神 ベッド上「体調よくない。またああなるかと思うと心配で、・・・」と涙を流す。昨日食事半分以下 ベッド上「体調よくない。またああなるかと思うと心配で、・・・」と涙を流す。昨日食事半分以下", "Object": "血液所見：赤血球210万， 心尖部で2/6度の収縮期雑音を聴取する． 直接ビリルビン0.3mg/dL，AST 12IU/L，ALT 7IU/L，", "History": "分娩停止のため帝王切開術で出生した． 心音と呼吸音とに異常を認めない． 肝臓　虎ノ門病院 22歳の女性． 心窩部痛を主訴に来院した． 心エコーでも所見の改善。 数年来，時々新鮮血が便に付着していたが， 46歳の男性． 30分程度続くこともあり 一回で生活している。 現　症：意識は清明． 肝・脾を触知しない． 生活歴：公務員． ", "A/P": "#白血球減少、リンパ球減少 両眼の外転制限と全方向性の注視眼振とを認める．経皮的バルーン 喀痰は黄色で膿性． 78歳の男性． 膀胱全摘、右腎盂尿管全摘、左尿管皮膚瘻造設 2009/9 1週前に腰部を打撲し， ステロイド" }
{ "index": { "_index": "INDEX_Name", "_type": "Patient", "_id": "9" } }
{ "id":"9", "Age":"74", "Sex":"F", "Department":"Not Yet" }
{ "index": { "_index": "INDEX_Name", "_type":  "karte", "_parent": "9" } }
{ "id": "9", "Subject": "筋肉痛 降圧薬を増やしてからふらつきは特に出てないです。 むくら", "Object": "血清生化学所見：総ビリルビン0.8mg/dL， 脈拍86/分，整．血圧108/66mmHg． 体温36.6℃．脈拍88/分，整． 分葉核好中球64％，単球4％，リンパ球16％）， 総蛋白7.1g/dL，アルブミン4.3g/dL，", "History": "を開始して1年経過しても現状m39であることを考慮して 両側頸部に示指頭大から母指頭大のリンパ節を数個触知する． 76歳の男性． [家族歴]娘(40歳)　不整脈と健診で指摘 両眼の外転制限と全方向性の注視眼振とを認める． 方針となった。 今も心が冷えればすぐに出る 全身状態は良好である．  現病歴：1ヵ月前から咳嗽が出現した． 胃食道逆流症で通院治療中である． 体温36.1℃．脈拍72/分，整． 毎食後の薬は自己班たんで朝夕のみ内服 これらの症状は朝に比して夕方に強い傾向があった． 明らかに認められなかった 2008年ごろからインスリン導入をされていた", "A/P": "#左下肢静脈血栓疑い 昼には両腕を持ち上げることができなくなり， 現病歴：最近，仕事が忙しくて十分睡眠がとれない状況が続いていた． 腱反射は上下肢とも消失し， 現病歴：3ヵ月前から時々心窩部不快感を自覚するようになった． 12月に紹介元病院を受診ステロイド 抗結核薬 意識障害のため搬入された 72歳の男性．" }
